# 继英国退出欧盟之后，EE 正在引入漫游费

> 原文：<https://www.xda-developers.com/ee-roaming-charges-brexit/>

# 继英国退出欧盟之后，EE 正在引入漫游费

移动网络运营商 EE 将继英国退出欧盟之后重新引入漫游费，尽管之前曾承诺不会这样做。

继英国退出欧盟之后，英国移动运营商 EE 将从 2022 年 1 月开始向欧洲使用其移动计划的客户收取额外费用。这是继英国退出欧盟之后，英国第一家引入正常漫游费的移动运营商，之前曾表示不会在欧洲重新引入漫游费。沃达丰[之前为“重度”用户](https://www.xda-developers.com/vodafone-uk-european-roaming-frequent-travellers/)引入了欧洲漫游，指的是那些在四个月内使用手机超过 60 天的欧盟国家的用户。

欧盟国家的公民可以使用他们的移动计划"像在家一样漫游",这意味着运营商不能对在欧盟内部旅行的客户收取漫游费。虽然该协议有公平的使用限制(例如，我不能在另一个欧盟国家购买移动数据计划，然后在爱尔兰一直使用它)，但想法是你的移动合同在每个欧盟国家都以相同的方式工作。

虽然英国公民以前不需要支付漫游费，但继英国退出欧盟之后，移动网络运营商现在可以开始在欧盟国家再次设定漫游费。BBC 的 [*报道概述了英国的贸易协议，称双方将鼓励运营商对漫游实行“透明合理的费率”，但并未完全禁止收费。*](https://www.bbc.com/news/technology-57595913)

EE 是第一个重新引入完全漫游费的网络，此前他们、O2、Three 和沃达丰都承诺不会这样做。O2 和 Three 都在修改移动数据使用的合理使用上限，尽管他们没有直接引入漫游费。O2 推出了每月 25GB 的上限，Three 将其合理使用限额从每月 20GB 降至每月 12GB。根据[*rt*](https://www.rte.ie/news/business/2021/0624/1231142-ee-brings-back-roaming-charge/)的消息，EE 将不会对前往爱尔兰的客户收取漫游费，特别是居住在北爱尔兰的客户有时可能会被锁定在爱尔兰共和国的通信塔上。